[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
(Juyeon) Ano ang pangalan ng tindahan?
Akala ko ito ay isang lugar na alam ko.
(Edited) Isulat mo, malamang hindi mo alam?
Siguro dahil medyo naiilang ako
Kakaiba, walang customer.
Masarap ang lasa
Sigurado ka ba?
Dahil hindi madaling umayon sa aking panlasa
Pagkatapos ay umuwi ka na at kumain.
Mag-isa akong pupunta
mauna na tayo.
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Sparkling sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
Oh, kaya ko ba?
para manalo ako
Gaano ka kahirap nagtrabaho?
Hindi ba iyon ang sasabihin ng general manager?
[Mahinahon na musika]
Tapos na
[Sparkling sound effect]
(Hajin) Ay naku, naku, ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin
Mabilis, mabilis, mabilis, mabilis, mabilis
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tumahimik si Sujeong sa kahihiyan]
Uh, ate, sa harap ko mismo...
huwag kang sumama
- (Na-edit) Ha?
- (Hajin) Huwag na huwag kang darating.
May itim na flame dragon dito!
[Mabigat na sound effect]
[masiglang musika]
[Mabigat na paghinga ni Sujeong]
(Juyeon) Anong ginagawa mo?
(I-edit) Iyon...
Itim sa tindahan...
Itim...
(Juyeon) Itim?
[Nahiyang paghinga ni Sujeong]
Ito ay madilim na kasaysayan.
[nakakatawang musika]
(Edited) Ang scammer na nanloko sa akin sa laro
Ang pinakamalaking itim na kwento ng aking buhay
Hindi ko mahanap sa sarili kong mga paa.
So sinasabi mong tumakas ka?
Kung may makakita man, si Baek Soo-jeong iyon.
I think isa kang scammer
(Juyeon) Mas gugustuhin kong kunin ang pagkakataong ito
Pagagalitan kita, tara na.
(Na-edit) Ay, hindi!
[Surprise] Ang aking unang pag-ibig...
First love yan
Hindi lang scammer
Ayokong makita ka ulit
Ayaw ko kasing makita.
(Juyeon) Yung puso
alam ko rin
alam ko
Ang postura na ito ay medyo...
(Na-edit) Ah...
[Nakakapanabik na musika]
Ay, sorry
Hindi ko naman sinasadya.
Ah...
Akala mo pader
Bakit ang lakas ng kabog ng dibdib ko...
Iba ba ito?
Nag-ehersisyo ka lang ba imbes na gawin iyon?
Syempre ginawa ko pareho
(Juyeon) Subukan mong ikumpara ang isang bagay
Gawin ito sa katamtaman
Moderately
Ito ay isang pang-abay na wala sa aking diksyunaryo.
(Juyeon) So magtatago ka pa ba?
Ano ang dapat kong gawin kung makasalubong ko siya paglabas ko?
(Juyeon) Ano ang hitsura niya?
- oo?
- Kailangan mong malaman kung ano ang hitsura nito upang maiwasan ito.
hindi ko alam
(Na-edit) Saglit ko itong nakita noong bata pa ako.
Wow ang laki ng pinagbago ng mukha mo.
Tapos kahit magkita tayo
Hindi mo ako nakikilala, di ba?
[nagulat] Tama iyan
(Juyeon) May dumaan kanina
(Edited) Pumunta ka ba?
(Hajin) Kaya
Si Yeomryong ay
Sinasabi mo ba na si Sujeong ang pinuno ng dibisyon?
Ay naku, ano ang dapat kong gawin?
[nagulat na buntong-hininga]
(Edit) Maaari akong sumakay ng bus mula rito.
Pasok muna tayo.
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng bus]
[Tunog ng card recognition]
[Mahinahon na musika]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng bus]
[Pinaalis ang ubo]
Hindi ka ba pupunta sa kumpanya?
Ilang beses ka sumasakay sa bus?
Bilang 770
Maghintay ka ba?
Well, malapit na itong dumating
[nagulat na paghinga]
(Na-edit) Ah
Kinuha ko ito sa arcade.
Parang siya ang paborito kong karakter
Bakit?
Masyado bang nakaka-touch?
Well, sino ang nagsabi sa general manager
Regalo ko sayo, bibigyan kita
Walang masyadong dapat ipagpasalamat.
(Juyeon) Hindi naman sa nagpapasalamat ako.
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito?
[Nakakatawang sound effects]
Ito ay isang pekeng produkto na hindi pa napatotohanan.
[nakakatawang musika]
Ano ang Muggle eyes?
At ito
Hindi lang isang karakter, kundi isang biro
Tokeeng, Tokeeng
Talagang kaibigan ito na may pangalan.
Naku, huwag mong kamuhian ito.
[Dodging sound effect]
(Pangunahing papel) Baek Soo-jeong
Tatanggapin ko ito bilang kagandahang-loob.
[maliwanag na musika]
Pagkatapos
ingat ka
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng bus]
Oo, pupunta ako.
(Junsu) Pagpupulong sa punong-tanggapan kahapon
Sabi mo hindi biro?
Lahat ay kinuha, ang pinuno ng pangkat
Balita ko nakaligtas ka. totoo ba ito?
Oo, well...
(Junsu) Hello?
[Tunog ng mga empleyadong bumabati sa isa't isa]
[Nagre-refresh ng musika]
(Na-edit) Gaya ng nakikita mo, ang kasalukuyang food hall ay
Nakatuon sa mataas na kalidad na pagkain
Diversity at accessibility
Ang opinyon ay na ito ay bumabagsak.
Upang ma-secure ang mga bagong customer
Mga sikat na brand sa SNS
Ito ay kagyat na maakit
Hindi sapat na maging sikat lang.
Sa isang nakikipagkumpitensyang department store sa tabi mismo ng pinto
Dapat itong isang tatak na hindi mahanap
Kaya pinakipot ko ito
Ito ay isang listahan ng mga kumpanya, Direktor.
buti naman
Sa palagay ko maaari tayong magpatuloy sa ganito.
oo
(Pangunahing tungkulin) Pagkain at inumin
Sa mga tuntunin ng atraksyon ng customer o benta
Ang lahat ng ito ay mahalagang bahagi
Ito ay magiging isang mahalagang punto ng proyekto sa pag-renew.
ingat ka
Mga kasanayan sa ganitong uri ng trabaho
Maaari mong patunayan ito
Huwag biguin sa pagkakataong ito
[Tunog ng door bell]
[Nasiyahang halinghing ni Sujeong]
(Edited) Masungit na mula umaga.
Kaya?
Ano ba naman yang batang yan?
Bakit bigla kang pumunta sa tindahan?
- Iyon ay...
- (Sumuko) Sinasabi mo bang hindi tayo magkikita?
Sabi mo paminsan-minsan mo lang ako kino-contact?
Totoo naman pero biglang sumulpot
Naku, problemado rin ako, problemado ako
Paano ko ito gagawin?
Nahihirapan din ako, nahihirapan ako.
(Edited) Sinama ko ang general manager.
Hindi man lang ako makakain
(Hajin) Kaya
Kailan ka naging malapit sa pinuno ng departamento?
Sabi nila nakakatawa daw ako
I guess hindi na siya tanga?
Ah, sige...
[Tunog ng paglapag ng isang tasa]
Habang ako ay nabubuhay
Ito ay mas mahusay kaysa sa iyong naisip?
okay ka lang ba?
[Pinaalis ang ubo]
Ibig mong sabihin
Kung si Yeomryong
[Kawili-wiling musika]
Naging mabuting tao ako tulad ng general manager na iyon.
Kaya ano sa tingin mo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ano ang kinalaman ng dalawang ito sa isa't isa?
Kaya kung
Kaya
Paano siya magiging isang disenteng tao?
Dilaw ako sa simula.
(Edited) Well, kahit bigla siyang tumanggap ng Nobel Prize
Para sa akin ito ay parehong scammer
Anong pinagkaiba?
Gusto mo bang magpalit ng trabaho?
Bakit iba ang sinasabi mo?
ang bastos na tindahan na iyon
Ginagawa mo ba ito dahil ayaw mong dumating sila?
Hindi talaga kita pinapunta
Tapos sino nagsabi sayo na pumunta ka?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
uh?
(Na-edit) Kakaiba
Bakit walang sagot, ha?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tumahimik si Sujeong]
Oo, manager.
Oh, hindi mo pa ba pinapalitan ang iyong password?
[Laughing] Oo, tingnan mo.
Sabi ko sayo palitan mo agad.
oo, naiintindihan ko
Mayroon akong kagyat na negosyo sa trabaho.
Kailangan kong pumasok at tingnan.
Mag-usap tayo mamaya, okay?
[sigh]
[Tunog ng door bell]
Bakit napaka-urgent?
(Hajin)
[ding sound effect]
[Bounce sound effect]
[Sound effect ng pagturo]
[Nakakatawang sound effects]
(Shinwon) Pan!
[Nakakapanabik na musika]
Direktor
Sabay na tayo, okay?
[Nakakatawang sound effects]
Close ba kayong dalawa?
Ginoong Hajin?
Paano napunta dito si Mr. Hajin?
[nagulat na hingal]
[nahihiyang bulalas ni Shinwon]
[Nakakatawang sound effects]
[Nahihiya na pagtawa ni Shinwon]
Oh, ito ay isang kumpanya.
pumunta ka ba para makita ako?
Mula sa sagot
Close ba kayong dalawa?
(Shinwon) Oo?
Ah, oo
(Hajin) Magkano?
[Nahiyang buntong-hininga ni Shinwon]
Marami, marami, marami, marami
Tapos, kilala mo ba yung first love niya?
(Shinwon) Oh, hindi mo malalaman iyon.
Ang unang pag-ibig ni Jooyeon ay
Dahil ito ay isang sumpa at isang kasamaan
hanggang ngayon
Hoy, banjuyeon
Sa totoo lang, gusto mo ring maglaro
Hindi ba mahalaga ang mga grado?
Nakaka-stress ang araw na tulad ngayon
Kailangan kong ilabas para mapanatili ang grade na iyon.
Laro tayo ng kapatid ko, okay?
Anong laro ang dapat nating laruin?
kariton? Maple? bituin?
[Nakakapanabik na musika]
Akin yan
(Shinwon) Hoy
Bisitahin mo rin ang kapatid ko.
Tutal Panjju lang naman tayo ha?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[mahinang tawa]
Anong nangyari sa sinabi ko?
(Young lead character) Manok?
Prito, tinimplahan
Uy, salamat
(Shinwon) Pakikain na ito, pakikainin ito
[Nagpapalakpak ang mga sundalo]
(Kawal) Mabuti!
[Masayang tawa ni Shinwon]
Pero bro
(Shinwon) Ha?
ako
Magtatapat na ako sa strawberry
[Kawili-wiling musika]
Kahanga-hanga
Paano ako aamin?
Paano ka nagconfess?
Kinuha ko lang
Hindi ko pa nagagawa
(Shinwon) Hoy, relax ka lang
Anyway, sa halip na ang pamamaraan
Dahil ang puso ay mahalaga
hindi, at
sobrang cool
Pag-amin ng kahalili ni Yongseong
Anong klaseng babae ang tumatanggi sayo?
Ugh
Ugh, snob.
Hindi alam ni Strawberry kung sino ako
Ang pagkakaroon ng bansang ito mismo
gusto ko lang
Kapag nagde-date kami
Kailangan ko ba talagang sabihin sa kapatid ko?
(Shinwon) Kapag nag-away ako, kapatid ko
Bibigyan kita ng 200 won
Tutu?
[Buntong hininga ni Shinwon]
[Bumuntong hininga si Shinwon]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Voice guidance) Isa itong collect call.
Suriin ang ibang tao
(Shinwon) Uh, Panjju, kapatid mo ito.
Uh, huwag ibaba ang tawag, huwag ibaba ang tawag
Bakit?
(Shinwon) Ah, bakit?
Sa kasamaang palad, wala akong narinig mula sa aking kapatid.
Dahil busy ka sa pakikipag-date sa strawberry
Nakalimutan mo na ba ang kapatid mo?
hindi na mauulit
(Shinwon) Ha?
Huwag mo nang banggitin ang pangalang iyon
Ano, bakit?
Tinapon ka ba talaga?
(ID) Hindi, bakit? What the hell
Ano ang kulang mo?
[Malungkot na musika]
Hoy, anong problema?
ang aking mismong pag-iral
Sinasabi nila na ang pag-iral mismo ay lubhang kasuklam-suklam
Paano mo nasasabi ang mga masasakit na salita...
Huwag mo rin akong kontakin sa hinaharap.
Hindi na ako gagawa ng walang kwenta
[Tunog ng pagtatapos ng tawag]
Hoy, hey, hey, Panjju, Panjju, huwag ibaba ang telepono, huwag ibaba ang telepono
(Shinwon) Magmula noon.
Si Juyeon na parang kasing edad ko lang
Perfect successor na naman ni Yongseong
Ang dahilan kung bakit nakatuon lamang ako sa kung ano ang posible ay
tagapagmana ng kalipunan
(Hajin) Mga dayuhan
Masaya ako na hindi ako gangster
(Shinwon) Oo?
Ah, gayon pa man
Yan ang binigay sa akin ng first love ko
Malaking sugat iyon.
Bakit ka nagsisinungaling tungkol sa iyong edad na ganyan?
[Nakakapanabik na musika]
(Hajin) Alam mo ba kung gaano ako nagulat nang makita ko ito noong Jeongmo?
(Shinwon) Kahit gaano pa ako nagsinungaling tungkol sa aking edad, ito ay totoo
Ang mismong pag-iral ay sobrang nakakadiri
Ay, sobrang harsh.
Kahit ako yun, nasaktan ako.
(Hajin) How dare you say that?
Hay naku
(Shinwon) Masama talaga
(Hajin) Hindi...
[Ang walang katotohanang ungol ni Hajin]
(Shinwon) Ha?
Sino ba talaga ang masama?
[walang katotohanan na pagkalastiko]
Ito ba talaga ang ating pangunahing tauhan?
Tapos, ayusin natin?
[sigh]
(Shinwon) Okay lang.
Well, hindi na tayo magkikita pa.
Syempre kung magkita ulit tayo
[Kawili-wiling musika]
Dahil sa personalidad ng pangunahing tauhan
Isang taong nag-iwan ng mantsa sa buhay ng isang tao
Hindi kita pababayaan
gawin ang anumang kinakailangan
[Nakakatawang sound effects]
Dahil susubukan nilang harangan ang iyong landas
Una sa Korea
Siguradong hindi na ako mabubuhay.
hindi
[Paghinga] Sa kumpanyang pinagtrabahuan ko
Magsisimula ka ba sa pagpapaalis sa kanila?
[Lumalabas ang sound effect]
Nakakatakot at nakakatakot na bata siya.
[Sparkling sound effect]
Dapat mahirap hawakan, di ba?
Bakit ka ba gulat na gulat?
[Surprise] Oh, natakot ka ba?
Ang nakakatakot ay si Sujeong.
[Nakakapanabik na musika]
(Hajin) Kung ito ang kristal na alam ko
Ang kahihiyan, kahihiyan, at kahihiyan na dinanas ng sarili
Susubukan kong bayaran ang lahat
[Nakakatawang sound effects]
Mata sa mata, ngipin sa ngipin
Ako ay isang bata na may bakal na mga patakaran sa buhay.
Ang hirap mamuhay sa Korea
Si Sujeong ba?
Mahirap bang mabuhay si Jooyeon sa Earth?
Ah, kung gayon
Mr. Sujeong
Ang dami kasing Juyeon
Sinasabi mo bang nakakatakot?
Ang Sujeong na kilala ko ay
oo
[nahihiyang bulalas ni Shinwon]
(Shinwon) Dahil walang dahilan para magkita kayong dalawa
natutuwa ako
Paano kung kailangan nating magkita?
- oo?
- Paano kung araw-araw na tayong nagkikita?
[tunog ng isang switch na pinindot]
[masiglang musika]
(Juyeon) Ngayon...
[Nakakatawang sound effects]
[Nakakapanabik na musika] (Shinwon) Hindi
Ang kristal na nabanggit ko sa ngayon
Ikaw ba si Baek Soo-jeong, ang pinuno ng pangkat?
Pumapatay sa punong-tanggapan?
Ah, pero bakit ang tahimik?
- hindi pwede...
- Oo
Hindi namin nakikilala ang isa't isa
(Shinwon) Wow...
Nakakagaan ng loob
Sa totoo lang
Napakatagal na noon
Saglit lang yata kami nagkita
Masyado pang maaga para maging maaliwalas
(Hajin) Medyo naging close na ang dalawa.
Pambihira din ang atmosphere.
Papalapit na
Kung nararamdaman man natin ang isa't isa bilang opposite sex
(Shinwon) Tapos mamaya
Kung malalaman mo ang kanyang pagkakakilanlan...
[Flying sound effect]
(Shinwon, Hajin) Grabe!
Kailangan kong i-drop ito ngayon.
Hindi ko na malalaman sa buong buhay ko!
[nag-aalalang buntong-hininga]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Tunog ng button ng elevator]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Tunog ng pagkilala sa card]
[Tunog ng pagbukas ng gate]
[nahihiyang bulalas ni Shinwon]
[magaan na musika]
[Bumuntong hininga si Shinwon]
(Juyeon) Anong ginagawa mo?
bakit naman Kailangan kong umakyat ng mabilis
Ikaw ay abala bawat minuto at bawat segundo.
[mahinang tawa]
Pero yung Baek Soo-jeong na yun
Nag-research pa ako at
Bakit mo ginawa ang walang kwentang bagay?
Sabi ko naman sayo okay lang na huminto ka.
[Kawili-wiling musika]
Buweno, sa palagay ko ginawa ko ang aking pagsasaliksik nang halos sa panahong iyon.
(Shinwon) Oh, kaya sinubukan ko ito.
Mas malakas ako sa inaakala ko
Parang kakila-kilabot
Hindi ba nakakaabala na magtulungan?
Kaya sabi mo sa tingin mo magiging mabuting kapareha ako?
(Shinwon) May isa pang problema, eh
Iniisip ko kung may isang lalaki na interesado sa kumpanya.
Isang lalaki na interesado ka?
Uh, may isang lalaki na interesado ako.
Talagang kinasusuklaman mo ang mga relasyon ng lalaki.
(Shinwon) Huwag makisali sa mga tao mula sa kumpanya.
Hiniling mo sa akin na pakiusap na alagaan ang aking sarili at binalaan pa ako.
Pero okay lang ba or something like that, um
mabuti
[Lunok ng laway]
[Nakakapanabik na musika]
Siya ang lalaking kinaiinteresan ko...
hindi pwede...
[Sparkling sound effect]
[Laughing] Ako?
mahirap yan
[Masayang tawa]
[Tunog ng mga taong nagbubulungan]
[Kawili-wiling musika]
[Tunog ng door bell]
ate
nandito ka ba Saan mo gustong umupo?
[Nakakatawang sound effects]
[Nakakapikit na sound effect]
(Hajin) Sujeong-ah
Ay naku
Hindi ka pwedeng umupo dito, di ba?
(Edited) Ah, lalabas ako pagdating ng mga bisita.
Ah...
Kaya, ano ang masasabi?
(Edited) Hindi pwede, yung mga lalaking yun
Hindi mo naman ako ipapakilala diba?
(Hajin) Uhm
[Tunog ng pagpapatakbo ng printer]
[Tunog ng notification ng messenger]
(Hajin) Ano ang ginagawa mo pagkatapos ng trabaho ngayon?
Uuwi ka na agad?
Huwag mag-overtime
(Edited) Bakit ito nangyayari?
Masyado ka bang naiinip dahil sa kawalan ng negosyo?
Sabi niya ayos lang
[Agad na daing ni Seokhee]
(Seokhee) Inilabas ang draft ng logo.
Pinaprint ko
(Junsu) Ay
Ay, ang ganda, ano naman ako?
Ito ang naisip namin
Sa tingin ko ay pareho ang nararamdaman
Oo naman
Ito ang unang draft, ngunit ito ay napili nang maayos.
- (I-edit) Halos hindi na kailangang i-edit
- (Junsu) Oo
(Nana) Wow...
Wow, as expected, the best si Director Kim.
hindi, paano
Napakaperpekto ng lahat, tama ba?
mababaliw na talaga ako
[tawa]
Nana?
(Junsu) Naku, ganito rin si Nana.
Gusto mo bang sumali sa fan club?
Isang fan club?
(Junsu) Hindi, sa aming kumpanya
May fan club para kay Chief Kim.
Si Assistant Manager Jeong ba ng design department ang chairman?
Anyway, I guess so.
Ganun na ba ka sikat?
(Nana) Syempre
Hoy, direktor, ang galing mo.
Maging mabait at ngumiti ng marami
Mabait at magandang asal
Paano mo alam na mabuti
Hindi pa tayo nagkatrabaho dati?
(Nana) Ah...
Pero magkape kami dati.
[Laughing] Ah, sige
May itatanong daw siya.
dalawa?
[tawa ni Junsu]
(Edited) Ah, sobra na
Ito ay isang halatang trick.
Oh, kung tungkol sa kumpanya, tatanungin mo ako.
Siguradong baliw ka, ano ang pagkakaiba ng edad?
Uh, hindi.
Hindi naman talaga ganoon.
So anong tinanong mo?
Oh, yun...
Nagtanong ka tungkol sa pinuno ng pangkat.
[magaan na musika]
- Ako?
- (Nana) Oo
[Kawili-wiling musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
(Shinwon) Pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong
Mayroon akong magandang lugar para magtrabaho.
Nag-iisip ka bang magpalit ng trabaho...
[Gumawa ng yuck sound]
[sigh]
[Nakaka-relax na buntong-hininga]
[Tunog ng notification]
Uy sir, nagulat ako sir...
trabaho, oo
(Edited) Director Kim, may oras ka ba?
[Tunog ng malakas ang busina ng sasakyan]
(Seokhee) Oo
(Main cast) Pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong?
(Nana) Naku, umalis ka muna sa trabaho.
- Paalam.
- (Junsu, Seokhee) Paalam
(Junsu) Hindi, actually, yung team leader
Hindi ka ba interesado sa manager?
[Thumping sound effect]
(Nana) Naku, hindi pwede
(Junsu) Hindi, kailangan kong umalis sa trabaho
Hindi na kailangang magkita nang hiwalay.
[Nakakapanabik na musika]
[I-rewind ang sound effect]
[ding sound effect]
[Sigaw sa gulat ng mga empleyado]
Ano ang sinabi mo?
alin?
Sino ang interesado sa Team Leader na si Baek?
Hindi, sino ang pinuntahan mo?
(Junsu) Yan, Design Department Manager Kim Shin-won?
(Pangunahing tungkulin) Assistant Manager Yang Junsu!
(Junsu) Oo...
Na-undo ang pindutan sa itaas
tuwid at maayos
Sige at gawin mo
[Nakakatawang sound effects]
(Junsu) Salamat!
- (Nana) Salamat
- (Seokhee) Salamat
[Awkward na tawa]
[sapilitang tawa]
(Edited) Tingnan mo na lang sa trabaho.
Bakit mo ako pinatawag sa cafe?
Sayang ang oras
Ah, yun, ah...
Mula saan at paano
Kailangan kong sabihin ito...
Saka pwede ba muna akong magsalita?
(Shinwon) Oh, siyempre, hangga't gusto mo, oo
Well, manager...
Interesado ka ba sa akin?
(Juyeon) Tama
Ang isang subordinate ay nagsasabi ng isang tsismis
Hindi ko kayang panoorin lang habang nahuhuli ako dito.
Kaya ako pumunta, kaya lang
[Kawili-wiling musika]
ako...
Hindi ba?
Nagtatanong ka
Interesado ka ba sa akin?
[Sound effect na kumikislap ng mata]
(Shinwon) Uh...
Kung sasabihin mong wala
Malamang kasinungalingan
Ngunit ang interes na iyon
Ito ay hindi isang makatwirang interes.
(Edited) Oh, ano ang masasabi ko, siyempre hindi.
Dahil malapit ako sa dating pinuno ng departamento.
Hindi ka naman nawawalan ng sama ng loob, di ba?
[masiglang musika]
O ito ba ang pinuno ng pre-war headquarters?
O si Direk Jeon Jeon-jeon?
- (Identity) Oo?
- (Na-edit) Maliban kung ganoon ang kaso
Sa silid ng disenyo
Ano ang kailangan mong suriin sa akin?
Oh, iyon, iyon
Sa tingin ko nakagawa ka ng malaking hindi pagkakaunawaan...
(Edited) Okay lang ang excuse.
Huwag mag-imbestiga sa mga tao sa isang kahiya-hiyang paraan.
Kung mayroon kang anumang mga reklamo, mangyaring pumunta sa amin nang direkta.
Huwag mong istorbohin ang mga tao sa paligid mo
Kung gayon, iyon lang
[nahihiyang bulalas ni Shinwon]
Sandali lang, may sasabihin din ako.
Ano ito?
(Shinwon) Nandito lang pala...
Sa ilalim ng Ban, Ban Joo-yeon, General Manager
Mananatili ka ba?
Bakit ka curious diyan?
[Nahiyang ungol ni Shinwon]
Papalayasin mo ba ako?
Hindi, hindi, hindi posible iyon.
Well, uh, ibig kong sabihin...
(Shinwon) Uh, ibig sabihin ako...
Ano, ano ang gusto niyang sabihin...
[Frustrated na buntong-hininga ni Sujeong]
Oh, pasok ka.
[Tunog ng door bell]
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Kawili-wiling musika]
[sigh]
hindi
Walang paraan na hindi mo makikita ang mga taong ganyan.
[Sparkling sound effect]
[Mahinahon na musika]
(Juyeon) Ay, hindi!
[Nakakapanabik na musika]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng doorbell]
(Wonseop) Ah, sino pa ang nandiyan ngayong gabi...
(Sujeong) Okay, Dad, maupo ka.
[Tense sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
(Edited) Anong klaseng kontrata na naman ito?
Wala bang maisusulat?
Hindi naman ganun.
(Na-edit) Ah...
Kumain ka muna
Itlog na naman ngayon
Ito ay dapat na napakasarap.
Gabi pa ako
(Juyeon) Sa halip, ang buhay ni Baek Soo-jeong
Narito ako upang bigyan ka ng ilang mahalagang payo.
buhay ko?
Siyempre, ang pag-uuri ng konstruksiyon ay mahalaga.
(Juyeon) Ngunit ang buhay ng isang subordinate
Pinapanood lang kitang mahulog sa bangin
Hindi ko akalain na tungkulin ito ng aking amo.
Oo?
[nakakatawang musika]
(Juyeon) Basahin mo
Nandito ka ba para magrekomenda ng mga komiks?
(Edited) Kahit magkano, hindi ako
Alam kong walang makakausap ng ganito, pero
(Juyeon) Ayan
Kung titingnan mo doon
Bakit hindi ka dapat mahulog sa isang playboy
Ipinaliwanag ng mabuti
Nabalitaan ko na ang first love ko ay niloko din ng scammer.
Sa playboy
Hindi naman pwedeng mangyari ulit yun diba?
Ano ba yan bigla...
Kay Direk Shinwon Kim
Isang bagay na makatuwirang interesado ako
Alam ko lahat
Ako?
hindi ba?
hindi naman
Saka bakit
Magkahiwalay ba kayong nagkita sa isang cafe pagkatapos ng trabaho?
Paano mo nalaman?
Napadaan ako at nakita ko
- (Na-edit) Ah...
- (Juyeon) Nabigo ako.
Maging si Baek Soo-jeong ay umibig sa alindog na iyon ng tao.
Hindi ko alam na naloko ako
Ngumiti at maging mabait
Yung tipong alindog na may magandang asal?
Si Soo-jeong Baek ay ganoon din.
Maganda ba?
Hindi, hindi ko gusto iyon.
(Edit) Hindi ba mas mabuting gawin na lang sa akin iyon?
Medyo clumsy at clumsy
I guess so.
Dahil ang pag-ibig ay kakaiba
Tapos, interesado ako kay Director Kim Shin-won...
Hindi, hindi ako interesado
Iniimbestigahan daw nila ang background ko.
Nakilala kita para makipagtalo.
[Kawili-wiling musika]
Pagsisiyasat sa background?
[Sighing] Dito at doon
Mukhang sinusubukan niyang alamin ang kahinaan ko.
(Juyeon) Ah...
[Bahagyang halinghing]
[sigh]
Oishi, hindi
Ang sarap
[Bumuntong hininga si Juyeon]
(Juyeon) Sino ako?
Tara kain na tayo
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
(Edited) Anyway, matutuwa akong basahin ito
Wala akong pagkakataong ma-bully ng manloloko.
Masungit na gabi na.
Pakisabi sa tatay mo nagsisisi na rin ako.
oo
(Na-edit) Ngunit
Sabi ko kay Director Kim Shin-won
Ano ang gagawin mo kung talagang interesado ka?
Kung sasabihin mong hindi mahalaga kung manliligaw ka,
interes na iyon
Kailangan kong i-rip ito hanggang sa mawala.
Bakit?
Dahil sa kanyang tungkulin bilang isang amo?
(Juyeon) Basta
Hindi ko kasi gusto
[Kalmadong musika]
Tapos tayo na
(Subin) Ate
Sino ka ngayon lang?
Hindi mo kailangang malaman, Mr...
[Kawili-wiling musika]
(Subin) Hindi ba mura ang 6,000 won?
Pero ngayon, magbebenta na rin ng komiks ang mga department store?
Oh, hindi iyon.
(Wonseop) Hey, hey, hey
Kung hindi naman ganoon, ano?
Bakit na naman siya pumunta sa bahay ko ha?
Gaano man ka kalakas na talento,
Kahit ang pagbabayad ko sa hospitalization fee ay hindi sapat, ha?
Ito ay patuloy na dumarating sa gabi
Well, I guess
[Awkwardly nilinis ang ubo]
Sinabi sa iyo ng general manager
Wala ka namang ibang intensyon, di ba?
[Hagalpak ng tawa si Soobin]
(Subin) Tay, narinig ko talaga ito kamakailan.
Ang pinakanakakatawa sa lahat ng gags
Hindi, tatay ko rin
Inverted Father ka ba?
May gusto ang isang lalaki sa kanyang nakatatandang kapatid na babae
Hoy Baek Soobin
(Soobin) Hindi, bata siya at matangkad.
Isang lalaking nagmamaneho ng magandang sasakyan
Ah, anong gusto mo ate?
[tawa ni Soobin]
[Bahagyang nakakapukaw na sound effect]
[sound effect ng busina ng tren]
- Hindi...
- (Na-edit) Ah!
tigilan mo na ang pangungulit
Kung ayaw mong masira ulo mo
(Soobin) Uh...
(Na-edit) Itabi ang tasa!
Tingin tingin
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Paano ka magkakaroon ng iba pang mga pag-iisip na ganoon, Tatay?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Hoy, sa ibang lugar
Hindi kaya medyo iba?
I guess hindi?
(In-kyung) Ngayon, Direktor
Mayroon kang panlabas na iskedyul
gagawin ko para sayo
Mula sa listahan ng mga tindahan ng food hall
Wala na si Strong Ranch
Kasama ang happy milk.
Ito ba ay isang bagay na binago ng sales team?
oo
Sa tingin ko imposible ang kontrata sa Strong Ranch.
binago ko ito
Hindi mo mapapalampas ang lugar na iyon.
Kamakailan, nakakuha ito ng maraming atensyon sa pamamagitan ng bibig.
Anumang ibang department store
Ito ay isang tatak na hindi naghahatid.
(Edited) Para maiba ang food hall
Ito ay kinakailangan upang makapasok sa tindahan
(Hyeju) Sinong hindi nakakaalam niyan?
Sinubukan kong kumbinsihin ka
Kahit bigyan mo pa ako ng 10 billion
Hindi pwedeng pumasok sa mga department store.
Yan ba ang patakaran ng kumpanya?
Ah, kailangan ko pa ng kaunting panghihikayat...
(Hyeju) Mas madaling sabihin kaysa gawin
Ano ang ginagawa lang ng sales team?
Mga kumpanyang hindi man lang umupo sa negotiating table
Paano kita makukumbinsi?
kung kaya mo
Gusto mo bang subukan ito ng Team Leader na si Baek Soo-jeong?
[Makahulugang musika]
Happy Milk din
Ito ay isang sapat na mapagkumpitensyang tatak.
Okay
Dahil mahalaga din ang realidad.
(In-kyung) Sa pinuno ng departamento:
Irereport ko ito ng ganito.
Okay pagkatapos
Plano mo ba talagang pumunta ng personal?
Oh, hindi mo alam.
Bukas ay weekend na rin
Okay, good luck.
(Sujeong) [Tumawa] Oo
[Nakakapanabik na musika]
[Palakpakan mula sa mga caddy at executive]
(Executives) Magandang shot, magandang shot
(Executive 1) Oh, salamat sa iyong pagsusumikap.
- (Executive 2) Salamat sa iyong pagsusumikap.
- (In-kyung) Salamat sa iyong pagsusumikap.
Bakit ka naglalaro ng golf ng ganyan?
Hindi ko alam kung gusto ko ito
Kung hindi dahil sa chairman
Hindi sana ako pumunta sa ganitong lugar.
Bukod doon...
[Fanfare sound effect]
Binabati kita sa butas sa isa
Anong gagawin ko, ako ang accompanist
(Juyeon) Hindi ko magagawa ang hindi ko magagawa
Ah, mula sa listahan na ipinadala mo sa akin kahapon
Bakit nawawala ang Strong Ranch?
Isa itong desisyon na ginawa ng sales team.
Nagbukas ang Kanghan Ranch sa isang department store
Hindi ko man lang isinasaalang-alang.
So, sa department store namin
Magkakaroon ito ng malaking epekto kapag binuksan ito.
(Juyeon) Sabihin mo sa akin na subukan mong akitin ka kahit papaano.
Dahil may oras pa
(In-kyung) Anyway, ngayon, Team Leader Baek Soo-jeong
Pinuntahan ko siya para kumbinsihin siya ng personal.
Mag-isa?
Hindi ko magagarantiya ang mga resulta bagaman
Ito ay malulutas sa lalong madaling panahon.
[masiglang musika]
[mahinang tawa]
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng bus]
[Tunog ng pagkilala sa card]
(Sujeong) Ah, makikinig ako sa abot ng aking makakaya.
[Tunog ng pagsara ng pinto ng bus]
Hindi, hindi, ito ay mabigat.
Kailangan ko bang pumunta sa ranso doon?
O, ang bigat, kaya bubuhatin kita.
(CEO Ahn) [Laughing] Hay naku
Mabait din ang dalaga.
salamat po
Ngunit ito malayo
Bakit ka dumating mag-isa?
Ah, dumating ako sa ranso, Strong Ranch.
[Naguguluhan na daing ni CEO Ahn]
(Edited) Ang sarap talaga ng ice cream dito.
Pero dito lang nila binebenta
Pumunta ako dito minsan para makita ang ranso.
Ay naku, marami akong oras.
Hindi, anong uri ng ice cream ang dapat kong makuha?
Nakarating ka ba dito?
Oh, nakikita ko.
Para madaling kumain ang mga tao
Sa isang lugar na parang department store
Masarap magbukas ng tindahan.
(Edited) Bakit, anong masarap?
Sabi nila kapag mas marami kang ibinabahagi, mas masarap ang lasa.
[mahinang tawa]
(CEO Ahn) Ha?
[Kawili-wiling musika]
Bakit, bakit ka ganyan?
Ibigay mo sa akin
(Representative Ahn) Yung bag
Bigyan mo ako nito, bigyan mo ako, bigyan mo ako nito
(Na-edit) Napansin mo yata, CEO.
(Kinatawan Ahn) Oh
[Maliwanag na ngiti ni CEO Ahn]
Saang kumpanya ito galing?
Kayu ba o Yongseong?
Yongseong Department Store
Galing ako sa planning team.
Baeksujeong ang tawag dito.
maraming salamat po
Wala, wala akong mahihiling.
Parang Yongseong
Alam mo ba kung paano ibenta ang aming mga produkto?
(CEO Ahn) Ang pinakaayaw ko ay
Isa siyang tycoon na yumaman mula sa sariling tiyan, ha?
ang tycoon na iyon
Ah, kaya narito ang aming mungkahi...
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[Nakakapanabik na musika]
Ito ba si Representative Ahn?
(CEO Ahn) Uh...
Ano na naman ito?
[Maliwanag na ngiti ni CEO Ahn]
Oh, tingnan mo ang iyong damit.
Hindi naman siguro ordinaryong empleyado ka lang diba?
[Laughing] Siyempre, pagkatapos ni Yongseong...
Lumaki ako sa suporta ni Yongseong.
[Tunog effect ng langitngit]
Ito ang aking nakababatang kapatid
[nakakatawang musika]
Itong master?
[Awkward na tawa ni Sujeong]
(Edited) Hindi mo naintindihan dahil sa sasakyan at damit.
[Nahihiya na ngiti ni Sujeong]
Driver ang trabaho niya.
Ang lahat ng ito ay mga sasakyan ng ibang tao at damit ng ibang tao.
Malapit lang daw
Pumunta ka ba dito para makita ang kapatid mo?
[Awkward na tawa ni Sujeong]
Mabuti naman, CEO.
Ihahatid na kita sa ranso.
- Pumasok ka.
- (CEO Ahn) Hindi, ibigay mo sa akin itong bagahe.
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
Ah, ito, ito, ito, ito...
(Edited) Nilagay ko na sa loob.
CEO, dalian mo.
[Nahiyang daing ni CEO Ahn]
Maingat, ngayon, maingat
anong ginagawa mo Bakit hindi ka pumunta agad?
[mahinang tawa]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Ano ito?
[Sound effect ng pag-iyak ng baka]
(Edited) Bakit ka napunta dito?
Sige na, ako na ang bahala.
[Narinig ang tunog ng pag-ungol ng baka]
(Juyeon) Ganyan ka ba kadismaya sa pagdating ko?
Hindi, Kinatawan Ahn
Isang chaebol tulad ng general manager
I mean, kinasusuklaman mo lang.
At paano ang Team Leader Baek na mag-isa?
Makikita natin kung gaano siya kahusay.
Dumating ang mga tao para tumulong
Nandito ka ba para tumulong?
hindi, ano
Walang masyadong impressed
kakayahan ko ngayon
Sinasabi mo bang dumating ka dahil naghihinala ka?
Dahil ba sa wala kang tiwala sa akin dahil natatakot kang hindi mo ito magagawa nang mag-isa?
Naniniwala ako
Gagawin mong mabuti
Pero?
(Juyeon) Gayunpaman, nahihirapan akong mag-isa
Hindi ba medyo mahirap?
malungkot at
[Mahinahon na musika]
Okay lang kung hindi mo kailangan
Okay, sabay nating kumbinsihin.
(Edited) Sa halip, magpanggap ka na lang na iyong nakababatang kapatid.
Wag mong ipakita na chaebol ka
Bakit ikaw ang aking nakababatang kapatid?
So ano masasabi mo?
Kakaiba ang magkakaibigan
Ang weird pa ng boyfriend ko
Bakit kakaiba?
(Na-edit) Ah, kakaiba iyon.
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito, makikita mo kung gaano kalaki ang pagkakaiba ng edad.
Oh baka mas bata pa ang boyfriend mo.
Ah, kung iisipin mo iyon
Hindi ba mas kakaiba na ang iyong amo ay mas bata?
Aba, wag kang magsalita ng kalokohan.
Mangyaring maghanap ng isang kinatawan nang mabilis.
Kanina...
(Sujeong) Kanina ka pa pumunta diyan.
Bakit ganun, nakakalito tuloy ang mga tao?
Ano ang hindi makatwiran?
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
[tunog ng kampana]
[Nahihiya na ngiti ni Sujeong]
Ano na naman ito?
Kinatawan!
(CEO Ahn) Oh, ito ay naging mahusay.
- CEO
- (Kinatawan Ahn) Ha?
ano ito?
bata...
Ouch, ano ba, ooh!
(Edited) Ah, sabay tayo.
[Narinig ang tunog ng pag-ungol ng baka]
[Buntong hininga ni Sujeong]
(I-edit) Hindi madali.
(Juyeon) Tama na.
Kung magpapatuloy ng ganito
Nakakatawa lang ang itsura natin.
hindi
Nagiging katawa-tawa na
Ang pagtanggi na pumasok sa isang tindahan dahil kabilang ka sa isang conglomerate?
Nagsimula ako sa isang business mindset.
(Edited) Ha, minsan lang
Subukan mo akong kumbinsihin ng isang beses, okay?
[Mahinahon na musika]
Ito na ang huling pagkakataon
tama yan
[Narinig ang tunog ng pag-ungol ng baka]
[Masayang tawa]
CEO
(Kinatawan Ahn) Ay naku, naku, naku, naku
Wow, nagulat ako.
Hindi, ang mga taong ito talaga
May balak ka bang himatayin?
Oh, umalis ka na dito!
- Oh, hindi ko ito ma-off, CEO.
- (Kinatawan Ahn) Ha?
(Na-edit) Pagkatapos tumingin sa paligid ng ranso,
Hindi ko na kayang sumuko
Maraming tao ang gumagamit ng mga produkto ng Strong Ranch.
sana alam ko
(CEO Ahn) Hindi, hindi ko alam, hindi ko alam.
Go, go
- Bilisan mo.
- Hindi, CEO, seryoso ako.
(Na-edit) Mag-usap tayo sandali...
(CEO Ahn) Hindi, well
Sabi ko wala akong dapat pag-usapan kaya umalis ka na dito.
- Hindi, lumabas ka, lumabas ka, lumabas ka.
- (Edited) Hindi, nagsasalita lang... [Nakakatawang sound effect]
(Juyeon) Hindi, doon!
[Nagulat na sigaw ni Juyeon]
[nakakatawang musika]
[Umiiyak ang baka]
(CEO Ahn) Ay naku, nakakamangha talaga.
Hindi, ang mga taong ito
Pumunta sa lugar ng trabaho ng isang tao at magpakita ng palabas
Ilagay sa isang napaka-raw show
[Umiiyak ang baka]
[Tunog ng door bell]
Hindi pa ito bukas
(Hajin) Ha?
Ano ang ginagawa mo sa oras na ito?
Dumating ako upang makilala si Mr. Hajin.
Ako?
Oh, iyan, uh, doon, doon
Paghihiwalay ng dalawang tao
Pakiramdam ko ay mabibigo ako
(Shinwon) Kumilos ka
Sa tingin ko kailangan kong tumayo ng kaunti.
(Hajin) Uh, kontakin mo ako at halika.
Pupunta lang ako sa palengke.
talaga?
Tapos sabay na tayo
Pwede naman natin pag-usapan diba?
Pupunta tayo?
[Mahinahon na musika]
(Shinwon) Ay
Gaya ng inaasahan
Nagustuhan mo ang mga nobela sa internet
kahit papaano
Ang personal na mensahe ay ang aking estilo lamang.
Madalas ko rin itong makita sa militar.
- Na sa militar?
- (Shinwon) Oo
Ang anumang bagay dito ay masaya.
Maliban sa pagsasanay
[Tumawa sina Shinwon at Hajin]
Paano ang tungkol sa mga laro? Ginagawa mo pa rin ba ito sa mga araw na ito?
(Hajin) Well, minsan
Madalas ko itong ginagawa bago ako magbukas ng tindahan.
Hindi ako magaling ngayon dahil wala akong oras.
Ang upuan din ni Moonpajang
Ibinigay ko ito sa ibang bata.
Pero bakit mo pa ako tinatanong?
(Hajin) Juyeon at Sujeong
Hindi ka ba nandito para makipag-usap?
Oo, oo, oo
Oo, tama, iyon ang pinag-uusapan ko, oo
Ah, anong gagawin ko sa dalawang taong ito?
(ID) Oo?
[Bumuntong hininga si Hajin]
(Hajin) Nagkataon kaming nagkita sa isang kumpanya.
(Shinwon) Pero natutuwa ako
Dahil wala kaming pagkikita sa katapusan ng linggo.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Hajin) Oh, pero weekend ngayon at wala kang plano?
Maaari ba akong manatili dito ng ganito?
Sa tingin ko maraming naghahanap nito.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hindi, pangako, oo
[Tunog ng mga ibon at insekto sa gabi]
Lagi mo bang dala ang parehong damit?
Ito ay basic.
Hindi tulad ng iba na hindi handa
[walang katotohanan na hingal na tunog]
(Juyeon) Ngunit ang bahay ay napaka...
(Representative Ahn) Naku, kung magpalit ka ng damit, maupo ka.
anong ginagawa mo
(Juyeon) CEO
Ito ba talaga ang bahay ng CEO?
May mga pagdududa ako tungkol sa kalagayang pinansyal ng Kanghan Ranch.
(Representative Ahn) Bakit? Ano ang pinaghihinalaan mo?
Hoy, banjuyeon!
(Sujeong) Gusto mo bang masampal ng isang beses?
[Nakakatawang sound effects]
[magaan na musika]
Puwit?
I-donate ang lahat ng iyong naipon
(Edited) Sa ngayon, ginagamit ang pagtitipid
Anong uri ng kawalang-galang ito sa isang taong personal na nagsagawa nito?
Mabilis akong humingi ng tawad
bastos...
Hindi, ngunit kung ikaw ang CEO
(Juyeon) Isang bahay na mas maganda kaysa rito
Hindi ba dapat ikaw ang bumili nito?
Nagsumikap ka sa lahat ng oras na ito.
(Representative Ahn) Bakit? Ano ang problema sa bahay na ito?
Okay lang kung mamuhay akong mag-isa ng walang problema.
Huwag magsalita ng kalokohan
Sige maupo ka na at kumain
Bakit mo pinapalo ang pwet ko?
Nasaan ang pwet ko, nasaan ang pwet ko...
(Na-edit) Kanin...
Marami naman
(Representative Ahn) Bakit napakarami nito?
Kaya pala ang kulit mo
Kumain kana at kumain pa
- (Na-edit) Oo
- (Kinatawan Ahn) Subukan din ang ilan dito.
Ito ay isang pag-aaksaya ng oras
Kahit medyo mapait, masarap naman.
Ako mismo ang naghukay nito mula sa bukid na iyon.
(Na-edit) Oo...
[Awkward na tawa ni Sujeong]
[Nahiyang daing ni Sujeong]
[Nakakatawang sound effects]
Bakit?
Hindi ka ba kumakain nito?
nakatatandang kapatid na babae
[nakakatawang musika]
(Na-edit) Ha?
Oh, tinawag mo ba ako?
Tinatanggal ng CEO ang mga lata sa field.
(Juyeon) Hindi mo naman talaga ako tinatanggihan diba?
walang pakundangan
[Awkward na tawa]
Hindi
[mahinang tawa]
Kung gayon
(Juyeon) Kumain ka ng marami ate
Kumain ka rin ng marami, kapatid.
(Sujeong) Kumakain ka rin ng mapait na pagkain.
Salamat, Nu, ako
Napaka-friendly, ha?
[Awkward na tawa ni Sujeong]
[Maliwanag na ngiti ni Juyeon]
[tunog ng telepono]
(CEO Ahn) Ah, oo, oo
Ay oo, baby ko
Oo, oo, oo
Ah, kung ganoon, okay lang si Lola.
Lahat ay mabuti
[I-tap ang sound effect]
So, kumain ka na ba?
[Kawili-wiling musika]
Okay, okay, okay.
I-hang up, okay, i-hang up, uh
Pakikipag-ugnayan yata ito sa apo?
(CEO Ahn) Oo
[Masayang tawa ni CEO Ahn]
gusto talaga ako ng anak ko
Kamakailan lang ay kumuha ako ng bar exam
Nakapasa ako sa pagsusulit at ngayon ay nagtatrabaho na.
Nakatanggap ako ng tawag na aalis na ako sa trabaho.
Sinong kamukha mo at sobrang bait mo?
Kamukha mo yata si CEO.
(CEO Ahn) Ha?
[tawa ng tawa]
Ganoon ba?
[Masayang tawa]
(Edited) Siguradong ipinagmamalaki mo.
Hindi ako nagmamalaki
Well, premature akong ipinanganak.
Nasasaktan ako ng sobra.
(Representative Ahn) Kung lumaki ka lang na malusog,
salamat po
Kailan naging ganito kalaki ang baby ko?
[Buntong hininga] Mga tao
Ang hirap lang mamuhay ng ganito.
Kumita ng pera at gumawa ng mabuti para sa iba
Oorder daw sila.
Hindi ko ginagawa iyon para sa wala
Isang magandang mundong tirahan ng ating mga anak
[Kalmadong musika]
Iyon ay dahil gusto kong lumikha ng ganoong uri ng lipunan.
Hindi lang lola na kumikita ng malaki
Gusto ko kasi maging proud lola
Ang apo ng CEO ay
Dapat masaya ka
Ang sobrang mahal ng lola ko
[Masayang tawa]
Kaya
(Na-edit) Yongseong Department Store
Magtulungan tayo, CEO.
Hay naku, grabe naman.
(CEO Ahn) Hindi, sabi niya isa lang siyang ordinaryong empleyado.
Magkano ang gusto mong bayaran?
[Nahihiyang tawa]
Ay, hindi naman sa ganun.
Kahit sino ay papasok doon.
(Edited) Kung maaari, hindi ibang tao.
Sana kumita ng malaki ang CEO
Gusto ko kasi
Ang mabuting impluwensya ng kinatawan
Buti sana kung lumaki
Gusto rin kitang tulungan, Mr.
[Maliwanag na ngiti ni CEO Ahn]
paulit-ulit, paulit-ulit
(CEO Ahn) Naku bilisan mo na kumain.
Kumain at mag-usap
Pagkatapos kung kakainin mo ang lahat ng ito
Nakikinig ka ba sa akin?
[Tugon ni CEO Ahn]
[mahinang tawa]
[Nasiyahang halinghing ni Sujeong]
(Sujeong) Kuya, haluin mo at kainin mo.
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
(Na-edit) Ito...
Gumagawa ka ba ng bagong produkto?
Maaari ko bang subukan ito?
(CEO Ahn) Oh, kahit ano.
(Na-edit) Ha?
ano ito?
Yogurt ba ito?
Ito ay magiging isang malaking hit kapag ito ay inilabas
Uy, gusto mo rin bang inumin ito?
[Tunog ng pagbuhos ng inumin]
Ngayon
Inumin ito sa lahat ng oras, inumin ito sa lahat ng oras
Subukan ang bagong produkto mula sa Kanghan Ranch
Dapat kang makaramdam ng labis na karangalan.
Ito ay alak
[magaan na musika]
(CEO Ahn) Oo, iyon ang makgeolli na ginawa ko.
Pumunta sa mineral spring doon
Ginawa ko ito sa pamamagitan ng pagguhit ng tubig sa aking sarili.
Ang sarap naman diba?
Parang tanga
Bar...
Anong tanga, bastos to sa kapatid ko.
(Juyeon) Oras na ba para sumigaw ng malakas?
Paano ka uuwi ate?
[Kawili-wiling musika]
Hindi, tulad ng pagdating nito.
Sumakay ka na lang ng bus
(Kinatawan Ahn) Um...
Kung pupunta ka, dapat matagal ka nang umalis.
Naputol ang lahat ng mga bus
Kailangan ko na yata tawagan ang driver.
(CEO Ahn) Artikulo?
Hindi, hindi ikaw ang driver?
Oh, ang ibig kong sabihin ay ang kapalit na driver.
(Representative Ahn) Representasyon mula dito papuntang Seoul?
hindi mo kaya?
[Ang CEO Ahn ay nag-click sa kanyang dila]
Naku, nakatira ako sa ilalim ng isang ama na nagpapatakbo ng isang tindahan ng hardware.
Nag-aalaga sa aking maysakit na ina
Bayaran mo lahat ng utang mo, okay?
(CEO Ahn) Sinusubukan kong bayaran ang utang sa bahay.
Diba sabi mo nahihirapan ka?
Ngunit sa palagay mo ba ay mas kaunti ang paghihirap ng iyong nakababatang kapatid?
[Nahihiyang tawa]
Nagkunwari kang hindi nakikinig sa akin
Well, bata pa naman kasi siya.
(Edited) Mas bata siya sa akin ng 5 taon.
Well, kumpara sa akin, siya ay isang kumpletong bata.
- (Kinatawan Ahn) Ha?
- (Na-edit) Well, um
- Bata?
- (Na-edit) Sumulat!
Magkano ang agency fee mula dito hanggang Seoul?
Bakit hindi ka magtapon ng pera sa kalye?
Hindi, ano ang gagawin mo?
nakatatandang kapatid na babae
Well... ano ang dapat kong gawin?
(Kinatawan Ahn) Ano ang dapat kong gawin?
Matutulog na dapat ako
[Mga surot ng damo at umaangal buong magdamag]
(Na-edit) Ang patatas ay niluto nang husto.
Direktor
Hindi mo na ba ako tinatrato na parang nakababatang kapatid mo?
bakit naman Gusto mo ulit akong tawaging ate?
(Sujeong) Bagay na bagay sayo
Akala ko siya talaga ang nakababatang kapatid ko
Ah, pasensya na kung ganito ang nangyari.
Kaya go lang
[tawa]
Epal ba yan?
Patamisin ito sa panlasa ng general manager.
Ito ay magiging perpekto, tama ba?
[Tunog ng pagbubuhos ng makgeolli]
(Na-edit) Pumunta ako dito para mag-day off ngayon.
Pag-iisipan mo ba?
Ang sarap ng hangin at ang gaganda ng mga bituin.
Isang bagay lang ang nasabi ko.
Dahil ginagawa ko ito
Pakiramdam ko nagpapahinga na talaga ako.
Hindi man lang ako nakapagbakasyon ngayong taon dahil nagtatrabaho ako.
Bakit ka nagsusumikap?
kahit ano
[Kalmadong musika]
Noong bata pa ako
Nakabitin nang patiwarik sa isang bakal
Dahil nagustuhan mo?
Pero isang lalaking dumaraan
Ang mga babae ay naglalaro ng magaspang na ganyan
Hindi pwede.
(Edited) May batang puso
Nakakainis at nakakatuwa yun
Mas naglaro ako ng ganyan.
Isa pang araw ay pumasok ako sa paaralan
Gusto ng guro na talikuran ko ang pagiging class president.
Dahil walang pakialam ang mama ko
Sa tingin ko hindi ito gagana
nasaan na yun?
Sarili niya ang trabaho ng class president.
Kaya
Sa gusto nila
Tukuyin ang aking mga limitasyon
Ayaw kong hinuhusgahan.
Kaya kung sasabihin mong hindi
Mas pinaghirapan ko
matiyaga
(Edited) Na kaya ko
Parang gusto kong kilalanin
Alam mo ba kung ano ito?
alam ko
Kanino ba talaga
Ito ay hindi isang bagay na kailangang kilalanin, ngunit
Personality lang yata
(Sujeong) Gusto kong maging magaling sa lahat
Hindi ko kayang hindi pinapansin
ganyang personalidad
[Kalmadong musika - ipinagpatuloy]
[Nahihiyang tawa]
Ako din
(Juyeon) Gusto kong makilala
Gusto kong maging maayos
Hindi ko kayang hindi pinapansin
[Tumawa ng bahagya]
bakit ka nakangiti?
(Na-edit) Ang pinuno ng departamento at ako
Akala ko may kamukha ito
Nakakatawa, walang sense.
Walang saysay
(Juyeon) Kasi may isa pang pagkakatulad
unang pag-ibig
Sa akin din
dalawang beses ulit
Ito ang taong ayaw kong makilala.
Kung ang taong iyon
Ako bilang ako
Akala ko aaminin niya
Ito ay ang pinakamasama
Sa pagitan ng mga kasama na nagkaroon ng pinakamasamang unang pag-ibig
Dapat ko bang asinan ito?
(Na-edit) Maalat
[Tunog ng kumakalat na salamin]
[maliwanag na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Sandali lang
(Sujeong) Uh, ate
Nasa isang business trip ako sa Gangwon-do, kasama ang pinuno ng departamento.
Hoy, ano ang isang tao
Balita ko kasing edad mo si Soobin Baek.
Magmumukha ba akong lalaki?
[magaan na musika]
(Hajin) Gayunpaman, kasama ang pinuno ng departamento
Hindi ba tayo masyadong friendly?
Kaya bakit hindi?
Ito ay mas mahusay kaysa sa general manager killer.
(Hajin) Hindi, ako
Kahit na ang katotohanan ay hindi komportable para sa iyo
Natatakot akong malaman mo
Isang hindi maginhawang katotohanan?
Well, iyon...
Ikaw ba ay isang chaebol?
(Hajin) Paano kung may katiwalian o kung ano ano?
Kaya mo bang tiisin ang iyong pagkatao?
Tapos mas lalong lumaki, ikaw
Sumulat, ate, naiinip ka ba?
Masyado ka bang binibigyang pansin para hindi ka magkasya?
[Buntong hininga] Hindi ko alam.
malinaw mong sinabi
Hindi ko nararamdaman na lalaki ang pinuno ng departamento.
(Na-edit) Ha?
eh
Okay, magandang trabaho.
Bakit ba ganito si ate?
Ito ay kakaiba
(Edited) Natutulog ka ba?
Kung umiinom ako ng alak, nakakatulog ako.
Direktor, pumasok ka at matulog.
Oo?
Direktor
[Kalmadong musika]
nasaktan
Hindi, ako...
Para magising ka
Bakit patuloy mong binabalewala ang mga tao?
kailan ako?
[Kalmadong musika]
Kahit mangyari ito
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
Hindi ba siya mukhang lalaki?
[Nakakapanabik na musika]
[Musika: ‘He’s a Black Flame Dragon’ OST]
(Na-edit) Ang sikolohiya ni Namjoo
Hindi ko lang maintindihan
(Juyeon) Magtutulungan ba tayo bilang magkakasama?
Nangyari ito kagabi
Magmo-move on ka na lang ba ng ganito?
(Juyeon) Palampasin na lang natin ang ganoong pagkakamali.
(Na-edit) Baliw, isang pagkakamali
Mag move on na lang ba ako?
Naka-blind date ka ba?
(Juyeon) Totoo ba?
(Na-edit) Bakit ka na-curious tungkol diyan?
(Jihoo) Sujeong!
(I-edit) Nag-alala ako dahil sinabi nila na pupunta ako sa isang blind date.
(Juyeon) Wala akong pakialam
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
Bakit ako?
Bakit hindi ako mukhang lalaki?